Baz dan Ivy berpelukan erat di ranjang yang basah dan berantakan. 
Tubuh telanjang mereka saling menempel erat, seolah tak mau lepas. 
Keringat bercampur sperma kental menetes perlahan dari vagina Ivy yang masih berdenyut. 

Penis Baz yang setengah keras tergelincir keluar perlahan dari dalam vagina Ivy. 
Meninggalkan rasa kosong yang membuat Ivy menggeliat lemah. 
Pahanya saling bergesek. 
Payudaranya menekan dada Baz dan putingnya yang bengkak dan masih sensitif bergesek halus setiap dada mereka naik turun oleh nafas. 
Membuat sensasi kecil yang tak mau reda. 

Tangan Baz meremas pantat Ivy dengan lembut tapi posesif. 
Jari-jarinya menyusuri lekuk mulus tubuh itu, sesekali menekan dalam hingga Ivy mengerang pelan di lehernya.

Baz menciumi leher jenjang Ivy lagi. Lidahnya menjilat sisa keringat di sana. 
Ia betul betul telah lupa bahwa di luar, Alicia isterinya sedang sesenggukan menangis menahan amarah.

{pink}_Mmmh... oh God... don’t stop... please..._{/pink}
Rintih Ivy lemah, tubuhnya menggelinjang kecil saat jari Baz menyentuh klitorisnya yang masih bengkak dari luar, 
menggosok pelan hingga cairan campur aduk menetes lagi.

Tangannya lalu naik meremas payudara besar Ivy kuat-kuat, jari-jarinya memilin puting merah muda itu hingga Ivy melenguh.
{pink}_Mmmh….. mmmh..._{/pink}

Ivy mengerang putus-putus. Pinggulnya bergoyang kecil tanpa sadar. Mencari gesekan lagi meski tubuhnya sudah lemas dari orgasme. 

Baz tersenyum ganas. 
Bibirnya menangkap puting Ivy lagi. Menghisap kuat hingga suara basah terdengar pelan.
{amber}_Schlop... schlop... mmmh..._{/amber}
{pink}_Mmmh….. mmmh..._{/pink}
Ivy tersenyum keenakan. Tangannya mencengkeram rambut Baz. Menariknya lebih dalam ke payudaranya. Pelukan mereka berlangsung lama, penuh bisikan nakal dan rintihan, tubuh saling menggoda meski sudah puas.
Tangan Baz tak berhenti meremas dan menggosok, membuat Ivy tetap basah dan bergetar.

Ivy perlahan melepaskan diri dari pelukan erat Baz. 
Tubuhnya yang telanjang masih terasa hangat dan lengket oleh sisa keringat serta cairan mereka berdua. 
Ia berbaring miring menghadap Baz, 
satu siku menopang kepala, sementara tangan satunya bermain-main malas di dada
bidang pria itu. 
Senyum nakal mengembang di bibir sensualnya saat matanya menatap wajah Baz yang masih memerah karena nafsu yang belum sepenuhnya reda.

{pink}_Goosh…_{/pink} Ivy memdesah
{pink}_Rok sama atasan aku kayaknya berserakan di ruang tamu…_{/pink}
{pink}_pas kamu telanjangin aku tadi_{/pink}

Baz tertawa pelan, suaranya serak dan penuh godaan. 
Matanya menelusuri lekuk tubuh Ivy yang terbuka sepenuhnya di bawah sinar matahari siang yang menyelinap lewat celah gorden.
{orange}_Ya udah, keluar aja telanjang bulat kayak gitu_{/orange}
{orange}_Biar Alicia dan gengnya lihat persis sesexy apa tubuhmu…_{/orange}

{orange}_biar mereka lihat tetekmu yang besar bulat, yang putingnya merah cerah_{/orange}
{orange}_biar mereka bisa memelototi pantatmu yang bulat kencang, dan pahamu yang mulus putih_{/orange} 
{orange}_biar mereka tahu mengapa aku kecanduan sama memek basah ini._{/orange}
{orange}_Show ‘em why I’m addicted_{/orange}

Ivy terkikik genit, 
suaranya lembut tapi penuh ejekan nakal. 
Tangannya mencubit lengan Baz cukup keras hingga pria itu meringis sambil tersenyum lebar.
{pink}_Kamu mesum banget, daddy_{/pink}

Baz hanya mengangkat bahu, 
matanya tak lepas dari tubuh Ivy saat gadis itu akhirnya bangkit dari ranjang. 
Ia bergerak lambat, sengaja malas-malasan, seolah ingin memperpanjang setiap detik pameran kecil ini. 

Punggungnya yang mulus melengkung sempurna saat ia meregangkan tubuh, payudaranya yang bulat dan kencang terangkat tinggi sejenak, putingnya yang merah cerah menegang tajam karena udara siang yang sejuk menyapu kulitnya yang telanjang.
Pinggangnya yang ramping berayun pelan saat ia melangkah ke arah pintu kamar.

Langkah kakinya begitu menggoda—
sengaja lambat dan bergoyang. 
Setiap injakan tumitnya di lantai kayu terdengar pelan namun ritmis.

Pahanya yang mulus dan jenjang bergesekan lembut satu sama lain, menciptakan gesekan halus yang membuat klitorisnya yang masih sensitif berdenyut kecil. 
Pantatnya yang bulat dan padat bergoyang naik-turun dengan sensualitas alami. 
Setiap langkah membuat daging padat itu bergetar lembut, seolah menari mengikuti irama
nafsu yang tak pernah padam. 

Rambutnya yang cokelat gelap bergelombang terurai liar di punggungnya yang mulus, sesekali menjuntai menyapu lekuk pinggangnya yang ramping.
Bahkan dari belakang, lekuk tubuhnya terlihat seperti undangan terbuka—setiap gerakan penuh kesengajaan, penuh kekuasaan atas hasrat siapa pun yang melihat.

Ivy melangkah keluar kamar dalam keadaan bugil total. 

Langkahnya percaya diri, pinggulnya bergoyang sensual dengan ritme lambat yang memabukkan—setiap ayunan membuat pantatnya bergoyang naik-turun, 
pahanya yang mulus saling bergesek halus, menciptakan gesekan kecil yang membuat klitorisnya
berdenyut lagi. 

Cahaya siang yang terang menerangi setiap inci kulitnya yang telanjang,
memperlihatkan betapa sempurnanya tubuh itu:
payudaranya bergoyang-goyang liar mengikuti irama langkah, putingnya menari-nari di udara,
sisa sperma Baz masih menempel kental di perut rata dan paha dalamnya, menetes pelan seperti
tanda kepemilikan.

Begitu memasuki ruang tamu, pandangan Steph, Alicia, Remy, Vonny, dan Irene langsung membeku. 
Mata mereka tertumbuk lekat pada tubuh telanjang Ivy yang mendekat tanpa malu.
Di bawah cahaya terang, segalanya terlihat lebih jelas, vulgar, lebih menggairahkan.

Payudaranya yang bulat dan kencang berguncang di setiap langkah. 
Basah mengkilap oleh keringat dan air mani yang menempel. 
Pantatnya bergoyang menggoda, memperlihatkan segalanya—
bahkan sisa cairan kental yang menetes dari vaginanya yang basah,
meninggalkan jejak licin di pahanya yang putih.

Putingnya yang merah cerah mengeras semakin tajam, seolah memohon untuk disentuh, diraba,
dihisap.

Alicia menatap dengan mata merah membara, dadanya naik-turun cepat karena cemburu yang
membakar habis. Bayangan mulut Baz suaminya melumat payudara Ivy yang indah itu, lidahnya
menari di puting Ivy yang merah cerah itu, penis suaminya keluar-masuk ganas di vagina Ivy yang
merah basah itu, memuntahkan sperma panas ke dalam rahim perempuan itu—semua terbayang
begitu nyata hingga kemarahan meledak taktertahankan.

{red}_Pelacur busuk sialan!! Keluar kau dari rumah gue!!_{/red}
{red}_Memek lapar kontol, lo!!_{/red}
{red}_Nggak punya malu, lo jalan telanjang bulat kayak pelacur gitu di depan orang!!!_{/red}
{red}_pencuri kontol suami orang lo, anjing!!_{/red}
{red}_Look at you, dripping his cum like a used-up cumdump! You’re disgusting!”
 
Ivy hanya diam, ekspresinya tenang, 
bahkan sedikit tersenyum kecil. 
Ia melanjutkan langkahnya melewati Alicia seolah perempuan itu tak ada. 
Pinggulnya terus bergoyang sensual, pantatnya bergoyang menggoda tepat di depan
mata Alicia yang membara.

Tiba-tiba pintu depan terbuka lebar. 

Hannah, asisten rumah tangga Alicia, masuk sambil menggandeng tangan Catherine—gadis kecil
berusia 9 tahun, anak Alicia dan Baz. 
Keduanya langsung membeku di ambang pintu. 

Mata Catherine membelalak lebar melihat Ivy yang telanjang bulat, basah oleh keringat, dan masih
berlumur sisa-sisa seks. 

Hannah menutup mulutnya dengan tangan, wajahnya memucat.
Ivy terkejut sesaat. Matanya melebar. 

Dengan cepat ia bergerak menuju tumpukan
pakaiannya—blazer krem, rok lateks hitam, dan
high heel yang berserakan di lantai ruang tamu.

Tapi Vonny, yang kebetulan paling dekat, lebih sigap. 
Ia membungkuk, meraih blazer dan rok itu, lalu memeluknya erat-erat ke dada sambil menatap Ivy dengan tatapan penuh dendam.

Ivy berhenti. Ia memandang sekeliling ruangan—mata-mata di ruangan itu menatapnya
dengan pandangan jijik, marah, dan cemburu.

Semua tertuju pada tubuhnya yang telanjang:
payudaranya yang bulat dan kencang masih
bergoyang pelan karena nafasnya memburu,
putingnya yang merah cerah tegak menantang,
pantatnya yang bulat dan padat terpampang jelas.
Pahanya yang mulus dan jenjang berkilau oleh
jejak cairan kental, vaginanya masih basah dan
sedikit terbuka. 

Tatapan-tatapan itu tatapan-tatapan penghakiman. 
Tapi bibirnya yang sensual tetap melengkung tipis, seolah menantang mereka semua untuk berani
melakukan sesuatu.

Ivy lalu menerjang ke depan, merebut blazernya dari genggaman Vonny. 
Tubuhnya yang telanjang
bergoyang hebat dalam perebutan itu—payudaranya yang bulat dan kencang berguncang liar ke kiri dan ke kanan, 
putingnya yang merah cerah menari-nari di udara siang yang terang, 
mengkilap oleh sisa keringat dan cairan yang masih menempel. 

Vonny berusaha menahan, tapi Ivy lebih kuat; blazer krem itu
akhirnya lepas dari tangannya. 
Vonny langsung melempar rok hitam Ivy yang masih dipegangnya ke arah Steph yang berdiri agak jauh. Rok itu melayang dan jatuh tepat di tangan Steph yang langsung memeluknya erat sambil menatap Ivy dengan penuh dendam.

Ivy buru-buru menyelinapkan blazernya ke tubuhnya. 
Kain krem itu langsung menempel di kulitnya yang putih dan mulus, tapi hanya menutupi bagian atas.
payudaranya yang bulat dan kencang masih setengah terbuka di bagian bawah, putingnya yang merah cerah menyembul samar di balik kain tipis. 

Ia membungkuk cepat,
memungut high heelnya yang berserakan,
memakainya dengan gerakan tergesa. 

Saat membungkuk, pantatnya yang bulat dan padat terangkat tinggi, terpampang telanjang tanpa
penutup apa pun. 
Pahanya yang mulus dan jenjang terbuka lebar, memperlihatkan sisa sperma kental yang masih menetes pelan dari vagina basahnya ke paha dalam.

Tanpa menunggu lagi, Ivy berbalik dan berlari kecil menuju pintu depan. Pinggulnya bergoyang
sensual meski dalam kepanikan, 
pantatnya yang telanjang bergoyang naik-turun menggoda setiap langkah, 
rambutnya yang coklat gelap beterbangan liar di punggungnya yang mulus. 

Ia melesat keluar rumah Alicia, 
matahari siang Pittsburgh langsung menyengat kulitnya yang telanjang. 
Pandangannya terkunci hanya pada Mercedes S-Class hitam miliknya yang terparkir puluhan meter di pinggir jalanan.

Mobil mewah itu seperti satu-satunya pelarian. 
Mungkin beberapa tetangga atau pejalan kaki sedang memelototi pantatnya yang kini telanjang yang bergoyang liar saat ia berlari, 
mungkin beberapa pasang mata sedang menikmati pemandangan payudaranya yang berguncang bebas di balik blazer terbuka, 

tapi Ivy tak peduli.
Sampai di mobil, jarinya menekan sensor sidik jari di pintu. 
Klik. 
Pintu terbuka mulus. 
Ivy meluncur masuk, menutup pintu dengan keras, lalu menyalakan mesin. 
Mobil itu meraung pelan,
lalu meluncur ke jalanan Pittsburgh yang ramai di siang bolong.







&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
Tangan Baz meremas pantat Ivy dengan lembut tapi posesif. 
Jari-jarinya menyusuri lekuk mulus tubuh itu, sesekali menekan dalam hingga Ivy mengerang pelan di lehernya.

{zinc}_Fuck, Ivy..._{/zinc}
{zinc}_your pussy's still squeezing me even after I filled you up..._{/zinc}
{zinc}_so fucking tight and wet..._{/zinc}
{zinc}_I could stay inside you forever..._{/zinc}
Bisik Baz serak, suaranya dalam penuh nafsu, 

bibirnya menciumi leher jenjang Ivy lagi, 
lidahnya menjilat sisa keringat di sana. 

Ia betul betul telah lupa bahwa di luar, 
Alicia isterinya sedang sesenggukan menangis menahan amarah. 

{pink}_Mmmh... oh God..._{/pink}
{pink}_don’t stop...please..._{/pink}
Rintih Ivy lemah, 
tubuhnya menggelinjang kecil saat jari Baz menyentuh klitorisnya yang masih bengkak dari luar, menggosok pelan hingga cairan campur aduk menetes lagi.

{zinc}_Shit, babe..._{/zinc}
{zinc}_look at you, creaming all over my cock again..._{/zinc}
{zinc}_you love being my dirty little slut, don't you?_{/zinc}

{zinc}_That perfect body made for fucking..._{/zinc}
{zinc}_these tits..._{/zinc}
{zinc}_this ass..._{/zinc}
{zinc}_all mine right now..._{/zinc}
Bisik Baz

Tangannya naik meremas payudara besar Ivy kuat-kuat, jari-jarinya memilin puting merah muda itu hingga Ivy melenguh.
{pink}_Mmmh….. mmmh..._{pink}

Ivy mengerang putus-putus. Pinggulnya bergoyang kecil tanpa sadar. Mencari gesekan lagi meski tubuhnya sudah lemas dari orgasme. Baz tersenyum ganas. Bibirnya menangkap puting Ivy lagi. Menghisap kuat hingga suara basah terdengar pelan.

{amber}_Schlop...schlop...schlop…_{/amber}
{pink}_mmmh... mmmh…..mmmh..._{/pink}
Ivy tersenyum keenakan. Tangannya mencengkeram rambut Baz. Menariknya lebih dalam ke payudaranya.

Pelukan mereka berlangsung lama, penuh bisikan nakal dan rintihan, 
tubuh mereka saling menggoda meski sudah puas
tangan Baz tak berhenti meremas dan menggosok, membuat Ivy tetap basah dan bergetar. 

Akhirnya, Ivy menarik nafas dalam, bibirnya meninggalkan ciuman basah di dada Baz.

{pink}_My clothes..._{/pink}
{pink}_they're still in the living room, babe..._{/pink}
Kata Ivy seakan baru menyadari apa yang terjadi.

Baz tertawa pelan, tangannya mencubit pantat Ivy keras hingga gadis itu menggelinjang.
_{/amber}Fuck that...
you’re slut..
walk out there just like a whore, baby...
let them see how the whore behave...{amber}_
Bisik Baz sambil tertawa kecil, suaranya dalam dan kotor, jari-jarinya menyusup lagi ke vagina Ivy yang basah, mengaduk pelan hingga suara licin terdengar.
_{/amber}Squish...
squish...{amber}_
Ivy tertawa kecil genit, tangannya memukul lengan Baz pelan tapi menggoda, tubuhnya bergoyang kecil karena jari itu.
_{/amber}You're so bad...
mmmh...
but fuck, that turns me on...{amber}_
Akhirnya, Ivy melepaskan diri dari pelukan Baz. Dengan sentakan kecil, ia melepaskan vaginanya dari jari jari Baz yang masih bermain main disitu.
_{/amber}Schlop...{amber}_
Ia bangkit dari ranjang. Tubuhnya yang tak terlindungi apapun berkilau oleh keringat, sperma, dan cairannya sendiri yang menetes tipis di pahanya yang mulus. Jejak cairan putih kental dari orgasme bersama tadi masih mengkilap di kulitnya yang putih. Rambutnya terurai liar. Payudaranya yang bulat bergoyang lembut saat ia berdiri. Putingnya masih tegak, berkilat karena basah seperti mengundang. Pantatnya terangkat tinggi saat melangkah. 
Tanpa ragu, dalam keadaan bugil tanpa sehelai benangpun menutupi tubuhnya, Ivy keluar dari kamar—langkahnya percaya diri dan sensual, pinggulnya bergoyang menggoda seperti sedang memamerkan trofi. 
Di ruang tamu, Steph, Alicia, Remy, Vonny, dan Irene langsung membeku. Mata mereka tertumbuk lekat-lekat pada tubuh telanjang Ivy yang mendekat. Mereka tak menyangka Ivy seberani itu. Lebih jelas sekarang di bawah cahaya terang. Payudaranya bergoyang-goyang liar pada setiap langkah. Basah mengkilap oleh keringat dan air mani Baz yang menempel kental di kulitnya yang putih mulus. Tubuh itu memang sempurna. Mereka mau tak mau harus mengakuinya. Puting Ivy masih mengeras seperti mengerang minta disentuh. Pantatnya bergoyang naik-turun, memperlihatkan segalanya—bahkan sisa sperma yang menetes pelan dari vagina basah, meninggalkan jejak di paha dalam.
Alicia menatap dengan mata merah membara. Rasa cemburu membuat dadanya sesak hingga hampir meledak. Ivy dengan tenang melewatinya. Seakan ia tak ada.
Ivy mendekat ke tumpukan baju di lantai dan membungkuk—payudara besarnya menggantung berat, bergoyang mengundang. Alicia tak tahan lagi. Ia bangkit dari sofa dan memaki dengan penuh amarah.
_{/amber}You fucking cum-slut whore! Look at you, cheap bitch! Get the fuck out of my house, you nasty cunt!{amber}_
Umpat Alicia keras, kata-katanya menusuk dan penuh dendam, air matanya mengalir deras. Tapi Ivy diam saja seakan tidak peduli. 
Irene bergerak cepat, menyambar rok mini putih kusut dan blazer krem dari lantai yang hampir tersentuh Ivy. Ia lalu memegang kain kain itu erat erat.
Ivy terkesiap sejenak, tubuh bugilnya membeku di tengah ruangan—dilihatnya Irene, Remy, Steph, dan Ivone sedang memandangnya dengan pandangan jijik. Payudaranya naik-turun cepat, pantatnya terasa dingin tapi vagina masih panas berdenyut. Ia mencari-cari kain apa pun untuk menutup tubuhnya. Matanya melirik sofa, tirai—tapi tak ada.
Tiba-tiba pintu samping terbuka. Hannah masuk sambil membawa tas, diikuti Catherine. Mata polos gadis berusia 15 tahun itu mata melebar melihat Ivy yang bugil, dengan tubuh berkilau basah dengan jejak seks jelas di mana-mana. Hannah buru-buru tutup mata anak itu, tapi sudah terlambat.
Ivy tak peduli—dengan gerakan cepat ia merebut bajunya dari Irene, tapi Irene dengan sigap mempertahankan apa yang dipegangnya. Catherine terbelalak melihat payudara Ivy yang besar bulat itu bergoyang goyang saat Ivy tarik menarik dengan Irene. 
Akhirnya blazer krem lepas ke tangan Ivy. Tapi rok mininya tetap di genggaman Irene. Ia segera mengenakan blazernya dengan buru-buru. Kancing blazernya dibiarkan terbuka lebar—belahan payudaranya yang besar dan bulat kencang terpampang bebas, bergoyang liar, puting merah muda sesekali mengintip. Blazernya yang pendek hanya sampai ke pinggul atas, pantat dan selangkangannya yang masih basah tetap terlihat dengan jelas.
Ia lalu mengambil high heel putihnya, dikenakannya dengan cepat. Tumit high heel yang tinggi itu membuat pantatnya terangkat. Pahanya yang jenjang dan mulus berkeringat nampak menggoda. Lalu, dengan tanpa ekpresi apa apa, Ivy berjalan keluar—melewati mereka semua yang terpana. Pinggulnya bergoyang sensual. Payudara bergoyang liar di blazer yang terbuka. Pantat bugilnya bergoyang mengundang pandangan terakhir, aroma seks dan sperma masih menempel kuat di udara saat ia menghilang ke teras depan.

_______

Ivy bergegas menuruni anak tangga teras depan rumah Sebastian. Tumit high heel putihnya berdenting cepat di beton. Tangannya memegangi blazer krem yang ia kenakan agar tidak terbuka lebar. Meskipun begitu, ia bisa merasakan payudaranya bergoyang liar dibalik blazer itu dan putingnya yang bergesekan dengan kain tebal itu. Ia bisa merasakan angin dingin berhembus bebas di pantatnya yang tak terlindungi.
Pandangannya lurus ke depan. Ke Mercedes-Benz S-Class hitam metaliknya yang terparkir di pinggir jalan. Mungkin beberapa orang sedang menatapnya dengan tajam sekarang. Tapi ia tidak mau memikirkannya. Ia cuma mau masuk secepatnya ke mobilnya.
Ia membuka pintu mobilnya, meluncur ke kursi kulit yang dingin. Mesin meraung lembut saat ia menekan start button. AC langsung menyembur dingin, membuat putingnya mengeras lebih tegak, bergesek halus dengan kain blazer yang tipis.
_______
Ivy memarkir Mercedes S-Class-nya dengan mulus di slot pribadi basement The Pennsylvanian. Jam di dashboard menunjukkan pukul tiga tepat. Lampu neon dingin basement memantul di cat hitam metalik mobil, sementara tubuh Ivy masih terasa panas, lengket, dan berdenyut sisa-sisa kenikmatan tadi. Sperma Baz yang kental masih menetes pelan dari selangkangannya, meninggalkan jejak licin di kulit paha dalam yang mulus. Ia duduk diam sejenak di kursi kulit yang dingin, menarik napas dalam-dalam, mencoba menenangkan degup jantung yang masih liar. Payudaranya naik-turun cepat di balik blazer krem yang terbuka lebar, puting merah mudanya mengeras karena hembusan AC mobil.
Ia meraih ponsel, jari-jarinya yang masih sedikit gemetar mengetik cepat.
{amber}_Flo, babe, basement now. Bring a big towel. Urgent._{/amber}
Tak sampai dua menit, pintu lift basement terbuka.
Flora muncul dengan langkah cepat, handuk putih tebal tergulung di pelukannya.
Rambut pirangnya yang selalu rapi diikat ponytail sederhana, wajahnya polos tanpa make-up tebal, sweater pastel pink lembut menutupi tubuh rampingnya yang sederhana.
Matanya melebar begitu melihat Ivy keluar dari mobil—blazer krem itu nyaris tak menutupi apa-apa.
Saat Ivy membungkuk mengambil tas kecil dari kursi belakang, payudara bulat kencangnya menggantung bebas, bergoyang lembut, putingnya mengintip dari belahan blazer yang terbuka lebar.
Pantatnya yang bulat padat terpampang telanjang, masih berkilau keringat dan cairan yang mengering di paha.
Flora menelan ludah, pipinya memerah.
Tapi ia sudah terlalu sering melihat pemandangan seperti ini.
Ini bukan pertama kalinya.
Lift akhirnya berhenti di lantai 8.
Pintu terbuka.
Flora melangkah keluar lebih dulu dari lift, membukakan pintu apartemen mewah itu dengan kartu aksesnya.
Ivy mengikuti pelan, tumit high heel putihnya berdenting lembut di lantai marmer dingin koridor.
Sambil berjalan, Flora berkata

{amber}_Go take a shower, baby. Wash him off you. Wash all of it off. But we both know… it won’t change anything. Tomorrow or the day after, you’ll do it again. And I’ll still be here, opening the door, bringing the damn towel. Because that’s how much I care. Even when it hurts._{/amber}

Ivy melangkah masuk tanpa kata, tapi tak langsung menuju kamar mandi.
Dengan gerakan lambat yang penuh godaan, ia melepaskan blazer dan handuk mandi putih besar itu dari tubuhnya dan membiarkannya jatuh ke lantai dengan bunyi pelan.
Ivy lalu berbaring santai di sofa empuk ruang tamu, menyilangkan kakinya di atas meja kopi dengan pose menggoda.
Tubuh telanjangnya yang sempurna langsung terpampang jelas di bawah cahaya lampu ruang tamu yang lembut.
Payudaranya bergoyang pelan mengikuti gerakan dan putingnya menonjol tegak dan mengeras.
Pahanya yang mulus mengkilap samar oleh sisa keringat.
Ia melirik ke Flora.
Lalu dibukanya kakinya sedikit.
Posisi itu membuat pahanya terbuka sedikit, memperlihatkan segalanya—klitorisnya yang masih sensitif dan vagina yang basah menetes pelan ke sofa.
Matanya coklat sensual menatap Flora dalam-dalam, senyum tipis penuh godaan tersungging di bibirnya yang merah.
Flora menghela napas, lalu duduk tepat di samping Ivy.
Matanya tak sanggup lepas dari tubuh sempurna sahabatnya itu.
Tubuh yang selalu membuatnya cemburu sekaligus khawatir.
Ia menatap lama payudara bulat kencang Ivy yang naik-turun pelan.
Membayangkan berapa banyak tangan lelaki telah meremas sepasang payudara indah itu, berapa banyak lidah laki laki telah menjilat dan menghisap puting kemerahan yang selalu menonjol itu hingga Ivy menggeliat keenakan.
Pandangannya turun lebih rendah, ke kemaluan Ivy yang tercukur rapi, membayangkan berapa puluh bahkan berapa ratus penis laki-laki telah keluar-masuk vagina itu, menggenjotnya dengan ganas hingga cairan menyembur deras.
{amber}_God, Ivy… what happened to you this time?_{/amber}
Ivy tertawa kecil,
{amber}_Just another fun afternoon, babe. Nothing new._{/amber}
Flora menggelengkan kepala, suaranya mulai naik.
{amber}_You can’t keep doing this, Ivy. Running around half-naked, sleeping with married guys, letting their wives catch you… it’s destructive. You’re hurting people. You’re hurting yourself._{/amber}
Ivy mengangkat bahu, pinggulnya bergoyang kecil di sofa, seolah tubuhnya masih haus gesekan.
{amber}_Oh come on, Flo. Don’t be so dramatic. I’m not hurting anyone who doesn’t want to be hurt. Those married guys? They beg for it. Their wives? Maybe they should fuck their husbands better so they don’t come crawling to me._{/amber}
Flora melangkah mendekat, wajahnya memerah karena campuran malu, marah, dan sesuatu yang lebih dalam yang ia tolak untuk diakui.
{amber}_That’s not how it works, Ivy. Sex is sacred. It’s meant for marriage, for one person, forever. You’re treating it like… like a game. Like tennis, you always say. But people have hearts. You’re breaking them._{/amber}
Ivy memiringkan kepala, matanya berkilat nakal.
Ia membuka pahanya lebih lebar lagi, memperlihatkan bibir vagina yang masih bengkak dan basah.
{amber}_Those men want my pussy, I want their hard cocks. We fuck, we cum hard, we go home. No strings, no drama. Just pure, raw, mind-blowing fun. Why does it have to be so fucking complicated?_{/amber}
Flora menatap tubuh Ivy dengan pandangan yang bercampur kagum dan jijik.
Payudara itu begitu sempurna, bulat, kencang, putingnya seperti mengundang disentuh.
Pantat itu begitu menggoda, bulat padat, terangkat tinggi.
Tapi di balik kekaguman itu, ada luka yang dalam.
{amber}_Because someone always ends up crying, Ivy. Always. The wives. The kids. Even the men, deep down. You think you’re free, but you’re just… using people. And one day, someone’s gonna use you back. Hard._{/amber}
Ivy tertawa pelan, tangannya turun menyusuri perut ratanya yang masih berkilau keringat tipis.
Jari-jarinya berhenti tepat di atas kemaluan yang masih panas dan basah, mengelus pelan rambut kemaluannya yang tercukur rapi.
Matanya coklat sensual menatap Flora.
_{/amber}Oh Flo, babe… listen.
Those wives? They should just sit back and watch.
Like they watch their husbands play tennis with me.
Or paddle tennis on the court, sweating, grunting, getting all worked up.
Same fucking thing.
Their man wants to play a hard match with me—long rallies, deep strokes, sweaty bodies slamming together until we both explode.
If the wife can’t keep up with the game, that’s on her.
Not on me.
I’m just the better player.
Hotter serve.
Tighter grip.
Wetter court.
They can cheer from the sidelines.
Or just watch their hubby get railed raw by someone who actually knows how to make him cum like a fucking volcano.{amber}_
Flora menelan ludah.
_{/amber}Ivy… that’s not how love works.
That’s not how God designed it.
Marriage is a covenant.
Not a spectator sport.
You’re turning sacred vows into… into some twisted game.
And every time you do this, another woman’s heart gets shattered.
Another family gets cracked.
You really think that’s okay? Just because you’re good at it? Because your body makes them lose control?{amber}_
Ivy mengangkat pinggulnya sedikit dari sofa. Payudaranya bergoyang lembut, puting kemerahan menonjol tegak seperti menantang. 
_{/amber}Exactly, Flo.
I’m damn good at it.
And they love it.
They beg for seconds.
They text me at 2 a.m.
saying they can’t stop thinking about how tight I am, how wet I get, how I scream when they hit that spot just right.
Their wives? Maybe if they played harder—sucked better, rode longer, moaned louder—those men wouldn’t need my pussy to feel alive.
But they do.
And I give it to them.
Hard.
Deep.
No apologies.
No regrets.
Just pure, filthy, mind-melting pleasure.
That’s the game, babe.
And I’m winning every single fucking set.{amber}_
Flora terdiam sejenak. Ia tidak pernah menang berdebat dengan Ivy untuk masalah ini.
_{/amber} I pray so hard that my future husband never crosses paths with you….”
Ivy tertawa kecil, suaranya genit dan menggoda, bergema lembut di ruang tamu yang sepi.
Ia geser posisi di sofa, payudaranya bergoyang lebih liar, puting kemerahan menonjol tegak seperti mengundang sentuhan.
Pahanya terbuka lebar, sisa cairan Baz masih menetes pelan, membentuk genangan kecil di kulit sofa yang mahal.
{amber}_Oh Flo, babe… if your hubby ever meets me? Game over. I’ll strip right there in front of him—buck naked, skin glowing, tits bouncing free. I’ll let him grab these perfect breasts, squeeze them hard, twist my nipples until they’re rock-hard and aching. Mmmh… I’ll wrap my fingers around his cock, stroke it slow at first, then faster, feeling it throb and swell in my hand until it’s so fucking hard it hurts him. Then I’ll straddle him, guide that thick dick right into my tight, dripping pussy… and ride him like there’s no tomorrow. Plap plap plap… schlop schlop schlop… I’ll grind down deep, clench around him, moan loud enough to wake the neighbors. He’ll pound me raw, hit that spot over and over until I scream and squirt all over him. Oh God… he’ll cum so hard inside me, flooding my pussy with every drop. For those minutes? He’ll forget your name, forget the ring, forget the kids, forget everything except how good my body feels wrapped around his cock._{/amber}
Flora menatap Ivy dalam dalam.
Ia tahu Ivy bercanda.
Tapi Ivy tak berhenti.
Suaranya semakin rendah, semakin menggoda, seperti bisikan setan yang manis.
{amber}_But hey… don’t worry, Flo. After he’s done fucking me senseless, after he’s shaking and panting and covered in my juices… he’ll go home. Back to you. Back to the kids. Back to the quiet life and the church pews. He’ll kiss you goodnight, tell you he loves you… and maybe—deep down—he’ll feel a tiny bit guilty. But his cock? It’ll still twitch every time he remembers how tight I was, how wet I got, how I screamed his name. So yeah… santai aja, babe. He’ll always come back to you. Eventually._{/amber}
Flora tertawa kecil, 
{amber}_Okay, okay… enough, sinner girl. You win this round. Like always._{/amber}
Flora bangkit pelan dari sofa.
Rok midi lavender-nya bergoyang lembut mengikuti gerakan ramping tubuhnya.
Ia menarik napas dalam, mencoba menenangkan detak jantung yang masih kacau karena gambaran-gambaran nakal yang baru saja Ivy lukis dengan kata-kata.
{amber}_Now go take that shower before the whole apartment smells like sin and men’s cum. Seriously, Ivy. Wash him off. All of him._{/amber}
Ivy tersenyum lebar, mata coklat sensualnya berkilat penuh kemenangan.
Ia bangkit dari sofa dengan gerakan lambat yang sengaja menggoda—payudaranya bergoyang liar, pantatnya terangkat tinggi, meninggalkan noda licin kecil di kulit sofa empuk.
Ia berjalan melewati Flora, pinggul bergoyang sensual, aroma seks yang masih menempel di kulitnya menyengat hidung Flora.
Begitu Ivy menghilang di balik pintu kamar mandi, suara air panas mulai mengalir deras di dalam.
Flora menghela napas panjang, lalu berlutut pelan di lantai marmer dingin.
Tangan rampingnya memungut blazer krem dan handuk yang kusut dan berbau keringat serta parfum Ivy yang manis bercampur nafsu, membawa kedua benda itu ke keranjang cucian di sudut ruang tamu.
{amber}_Lord… keep him safe from her. Keep me strong. And please… one day, bring her home to You. Before it’s too late._{/amber}
Entah mengapa, ia tetap di sini.
Membukakan pintu.
Membawakan handuk.
Membersihkan kekacauan.
Dan mencintai Ivy—dengan cara yang hanya Tuhan yang mengerti sepenuhnya.
_______

Flora berdiri di depan kompor, rok midi biru langitnya bergoyang pelan setiap ia bergerak, tangannya sibuk mengaduk telur orak-arik di wajan.
Rambut cokelat terangnya diikat ponytail rapi seperti biasa, cincin purity silver berkilau di jari manisnya saat ia menuang susu ke mangkuk oatmeal.
Tiba-tiba terdengar suara itu dari arah kamar Ivy—rintihan lembut yang naik-turun, basah dan penuh nafsu.
{amber}_Mmmh… oh fuck… yes…_{/amber}
Plap… plap… plap-plap-plap…
Flora menelan ludah.
Pipinya memerah hebat.
Ia tahu suara itu.
Terlalu sering mendengarnya.
Di dalam kamar, kasur king-size bergoyang hebat.
Tubuh telanjang Ivy sedang mengangkang di atas tubuh Roland—pria yang baru dikenalnya di pub The Commoner semalam.
Vaginanya menelan seluruh panjang penis pria itu hingga pangkal.
Payudaranya yang bulat kencang bergoyang liar setiap ia naik-turun, puting merah cerah menonjol tegak, mengkilap karena keringat dan air liur Roland yang baru saja menjilatinya tadi.
Rambutnya terurai liar, menempel di punggung dan dada Roland yang berbulu lebat.
Roland mencengkeram pinggul Ivy kuat-kuat, jari-jarinya hampir tenggelam di daging pantat padat yang bulat itu.
Ia dorong pinggulnya ke atas, menyambut setiap turunan Ivy dengan genjotan ganas.
Plap-plap-plap… schlop schlop schlop…
Suara basah vagina Ivy yang menyedot penis Roland terdengar jelas, cairan hangatnya menetes deras membasahi selangkangan mereka berdua, membentuk genangan kecil di sprei putih.
Ivy mencondongkan tubuh ke depan, bibir sensualnya langsung menangkap bibir Roland dengan ciuman buas.
Lidah mereka saling bertaut rakus, saling hisap tanpa ampun, air liur bercampur menetes di sudut bibir Ivy.
{amber}_Schlop… schlop… schlop…_{/amber}
Ciuman itu basah, dalam, penuh nafsu.
Ivy menggigit bibir bawah Roland pelan, lalu hisap lidahnya kuat hingga Roland mengerang dalam mulutnya.
{amber}_Fuck… your pussy’s so tight, baby… gripping me like a vice…_{/amber}
Ivy mengerang balik, suaranya putus-putus di sela ciuman.
{amber}_Oh God… so deep…_{/amber}
Ia percepat gerakan pinggulnya, naik-turun lebih ganas, pantat padatnya menampar pangkal paha Roland berulang-ulang.
Slap slap slap… plap-plap-plap…
Payudaranya bergesek dada Roland, putingnya tergencet bulu dada pria itu, sensasi kecil yang membuatnya menggigil hebat.
Tangan Roland naik, meremas kedua payudara Ivy kuat-kuat, jari-jarinya memilin puting merah itu hingga Ivy menjerit kecil di mulutnya.
{amber}_Mmmh…mmmh…_{/amber}
Roland mencubit puting Ivy, menariknya pelan, lalu menghisap satu puting itu ke dalam mulutnya saat Ivy mencondongkan dada lebih dekat.
Lidahnya berputar-putar di sekitar puting yang sudah bengkak, menghisap kuat seperti ingin menarik seluruh gairah Ivy keluar.
{amber}_Schlop… schlop… schlop…_{/amber}
Ivy melengkungkan punggung, kepalanya terlempar ke belakang, rambut panjangnya berayun liar.
Vaginanya berdenyut gila-gilaan di sekitar penis Roland, dinding dalamnya mengencang erat setiap dorongan masuk.
{amber}_Oh My God… so hard… fuck me deeper… please…_{/amber}
Di dapur, Flora berusaha mengabaikan suara-suara itu.
Ia sudah terbiasa—terlalu terbiasa—dengan rintihan Ivy yang naik-turun setiap akhir pekan, desahan basah yang bergema pelan melalui dinding tipis apartemen.
Plap-plap-plap… schlop schlop schlop…
Jeritan kecil Ivy yang tertahan, desahan Roland yang dalam dan kasar, ritme kasur yang bergoyang tanpa henti.
Flora mau berbalik ke meja makan, tapi langkahnya terhenti di ambang pintu dapur.
Matanya tanpa sengaja melirik ke koridor pendek menuju kamar Ivy.
Pintu kamar itu tidak tertutup rapat.
Celahnya cukup lebar—mungkin dua jari—untuk membiarkan cahaya lampu kamar tidur menyelinap keluar, dan bersama cahaya itu, pemandangan yang membuat napas Flora tercekat.
Di atas kasur king-size yang kusut, tubuh telanjang Ivy sedang naik-turun dengan ritme ganas di atas Roland.
Punggung Ivy melengkung sempurna, rambut coklat gelapnya terurai liar menutupi sebagian punggung mulusnya.
Payudaranya bergoyang liar setiap ia turun, puting merah cerah menonjol tegak, mengkilap karena keringat dan jejak air liur Roland.
Roland mencengkeram pinggul Ivy kuat-kuat, jari-jarinya mencubit daging pantatyang bulat itu, sementara mulutnya menangkap satu puting Ivy, menghisapnya dengan rakus.
Schlop… schlop… schlop…
Lidah Roland berputar-putar di sekitar puting yang sudah bengkak itu, menghisap kuat hingga Ivy melenguh panjang, kepalanya terlempar ke belakang.
Vaginanya terlihat jelas dari sudut celah pintu—bibir vaginanya merah membengkak, menelan penis Roland hingga pangkal setiap kali ia turun, cairan bening menetes deras membasahi bola pria itu, membentuk genangan licin di sprei putih.
{amber}_Oh God… Oooh… mmmh…_{/amber}
Ivy mengerang putus-putus, pinggulnya berputar kecil di atas Roland, menggiling klitorisnya ke pangkal penis pria itu.
Roland melepaskan puting Ivy sejenak, giginya menggigit pelan kulit dada gadis itu sebelum kembali menghisap yang satunya.
Schlop… schlop… schlop…
Flora tertegun.
Tubuhnya membeku di tempat.
Matanya tak bisa lepas dari pemandangan itu—payudara Ivy yang diremas kasar, puting yang ditarik dan dihisap hingga memerah lebih dalam, pantat yang naik-turun dengan ritme brutal, suara basah yang semakin kencang.
Plap-plap-plap… slap slap slap… squish squish squish…
Flora merasa panas naik ke wajahnya, ke lehernya, ke dada kecilnya yang tertutup rapat blus pastel.
Ada sesuatu yang berdenyut aneh di antara pahanya—sensasi yang langsung ia usir dengan keras, menggelengkan kepala pelan.
Tapi matanya masih terpaku.
Ivy melengkungkan punggung lebih dalam, payudaranya terdorong ke mulut Roland, rintihannya semakin liar.
{amber}_Oh God… Oooh… mmmh…_{/amber}
Flora tersadar tiba-tiba.
Ia menoleh cepat, pipinya membara.
Dengan langkah tergesa ia berjalan ke sofa, mengambil gelas kotor yang tertinggal semalam.
Ia kembali ke dapur, membuka keran air dingin, membasuh gelas dengan gerakan cepat seolah membersihkan noda di pikirannya sendiri.
Di kamar, suara semakin memuncak.
Ivy menjerit kecil, tubuhnya menegang.
{amber}_Oh My God… I’m gonna cum… fuck… harder… AAAAAHHH!!!_{/amber}
Schlop schlop schlop… squirrrttt…
Flora menutup mata rapat.
{amber}_Lord… forgive us both..._{/amber} batinnya

Ivy menjerit panjang.
Tubuhnya menegang keras seperti busur yang dilepaskan, punggung melengkung tinggi hingga tulang belakangnya hampir menyentuh kasur.
Vaginanya berdenyut-denyut ganas di sekitar penis Roland, dinding dalamnya mengencang erat, memeras setiap inci batang tebal itu tanpa ampun.
Cairan hangat menyembur deras, membasahi perut Roland, bola-bolanya, hingga sprei putih di bawah mereka menjadi gelap dan lengket.
{amber}_Aaaaaahhh… Aaaaaahhh… …!_{/amber}
Schlop schlop schlop… squish squish squish…
Gelombang orgasme menghantamnya bertubi-tubi.
Pinggulnya bergetar hebat, payudaranya berguncang liar di depan wajah Roland.
Putingnya menonjol tegak, mengkilap karena keringat dan air liur.
Ia mencengkeram bahu Roland hingga kuku-kukunya meninggalkan bekas merah panjang.
Matanya terpejam rapat, mulut terbuka lebar mengeluarkan rintihan panjang yang bergetar.
Tubuhnya akhirnya ambruk ke samping, terjatuh di atas kasur dengan napas tersengal-sengal.
Payudaranya naik-turun cepat, rambut cokelat gelapnya menempel basah di pipi dan leher.
Tiba-tiba nada pesan berbunyi pelan dari handphone di nakas.
Masih dengan napas tersengal, Ivy menggapai handphonenya dengan malas.
Jarinya gemetar membuka layar.
Nama Baz muncul di notifikasi.
{amber}_Hey gorgeous…, meet me at Willow Creek Cottage? Just us, no distractions. I need that body again. 2pm?_{/amber}
Ivy tersenyum kecil, bibir sensualnya melengkung nakal.
Jempolnya mengetik cepat.
{amber}_Yesss daddy… I’ll be there. Wear something easy to rip off._{/amber}
Ia meletakkan ponsel kembali, lalu melirik ke bawah.
Penis Roland masih berdiri tegak, keras dan berdenyut, ujungnya mengkilap karena campuran cairan mereka berdua.
Roland menatapnya dengan mata gelap penuh nafsu.
{amber}_Now my turn, baby._{/amber}
Ia bangkit cepat, otot lengannya menegang saat mengangkat tubuh Ivy dengan mudah.
Ivy terkikik kecil, kakinya masih lemas tapi ia melingkarkan lengan di leher Roland.
Tubuh telanjangnya menempel erat, payudaranya tertekan dada pria itu, putingnya bergesek bulu dada yang kasar hingga ia menggigil lagi.
Roland membawanya melintasi kamar menuju sofa berwarna merah gelap di sudut dekat jendela.
Sofa itu memiliki sandaran rendah, dudukan lebar dengan kemiringan yang bisa disesuaikan.
Bahan kulitnya mengkilap lembut di bawah cahaya lampu kamar.
Roland mendudukkan Ivy di atas sofa itu dengan hati-hati.
Punggung Ivy bersandar pada lengkungan empuk, pinggulnya terangkat tinggi, pahanya terbuka lebar.
Vaginanya yang masih merah dan basah terpampang jelas, bibir vaginanya membengkak, klitorisnya menonjol sensitif.
Payudaranya terdorong ke atas karena posisi sandaran, puting tegak mengarah ke langit-langit.
Roland berlutut di depan sofa, tangannya langsung merenggut paha Ivy lebih lebar lagi.
Ia menatap vagina Ivy dengan lapar, lalu menunduk.
Lidahnya langsung menyapu klitoris yang bengkak itu dengan gerakan panjang dan lambat.
{amber}_Schlop… schlop… schlop…_{/amber}
Ivy langsung melenguh, tangannya mencengkeram sandaran kursi hingga jari-jarinya memutih.
{amber}_Oh God…Uuuuhhh…._{/amber}
Lidah Roland berputar-putar di klitoris, menghisapnya dengan kuat, lalu menjilat turun menyusuri bibir vagina yang licin.
Ia menyedot cairan yang masih menetes, menelannya dengan rakus.
Jari telunjuk dan tengahnya masuk perlahan, melengkung mencari titik sensitif di dalam.
Begitu menemukannya, ia menggosok dengan ritme cepat.
{amber}_Squish squish squish…_{/amber}
Ivy menggeliat hebat, pinggulnya terangkat mencari lebih dalam.
Payudaranya bergoyang liar setiap ia menggoyang pinggul.
{amber}_oh God…_{/amber}
Roland menambah satu jari lagi, tiga jari sekarang mengaduk dalam-dalam, keluar-masuk dengan suara basah yang kencang.
Mulutnya tetap menempel di klitoris, menghisap dan menjilat tanpa henti.
Schlop schlop schlop… squish squish squish…
Ivy menjerit kecil, kepalanya terlempar ke belakang.
Tubuhnya mulai bergetar lagi.
Roland bangkit tiba-tiba, penisnya yang keras mengarah tepat ke vagina Ivy yang terbuka lebar.
Ia memegang pangkal batangnya, menggesekkan ujungnya ke klitoris Ivy beberapa kali hingga gadis itu menggigil.
Roland mendorong perlahan, masuk hingga setengah, lalu menarik keluar.
Ia ulangi lagi, lebih dalam, hingga akhirnya menusuk penuh dengan satu dorongan kuat.
Plap!
Ivy menjerit nikmat.
{amber}_Oh God…Uuuuhhh…._{/amber}
Roland mulai menggenjot dengan ritme mantap.
Setiap dorongan masuk sangat dalam, mengenai titik paling sensitif Ivy setiap kali.
Penisnya keluar-masuk dengan suara basah yang keras, bola-bolanya menampar pantat Ivy yang terangkat.
Plap-plap-plap… slap slap slap…
Payudara Ivy berguncang hebat setiap genjotan.
Roland meraih keduanya, meremas kuat, jari-jarinya memilin puting merah itu hingga Ivy melengking.
{amber}_Schlop… schlop… schlop…_{/amber}
Ivy memutar pinggul kecil, menggiling klitorisnya ke pangkal penis Roland setiap ia masuk penuh.
Sensasi itu membuatnya gila.
Roland mempercepat, dorongannya semakin brutal, kursi tantra bergoyang pelan mengikuti irama mereka.
{amber}_Oh God… harder…_{/amber}
Roland menggeram, tangannya mencengkeram pinggul Ivy kuat-kuat.
Ia genjot lebih cepat, lebih dalam, penisnya menghantam dasar vagina Ivy berulang-ulang.
Plap-plap-plap-plap… schlop schlop schlop…
Ivy menjerit lagi, orgasme kedua datang lebih cepat dan lebih ganas.
Vaginanya mengencang erat, memeras penis Roland seperti ingin mematahkannya.
Cairan hangat menyembur lagi, membasahi kursi merah gelap di bawah mereka.
{amber}_AAAAAHHH… AAAAAHHH…!_{/amber}
Roland tak berhenti.
Ia terus menggenjot melalui orgasme Ivy, mengejar puncaknya sendiri.
Napasnya memburu, otot-ototnya menegang.
Dorongan terakhirnya keras hingga dasar.
Penisnya berdenyut-denyut, menyemprotkan sperma panas dalam-dalam ke rahim Ivy, gelombang demi gelombang.
Ivy menggelinjang hebat, merasakan setiap denyutan itu di dalam tubuhnya.
Mereka berdua terdiam sesaat, napas tersengal, tubuh saling menempel erat di atas tantra chair yang basah dan lengket.
Ivy tersenyum lemah, jari-jarinya membelai dada Roland.
_______
Ivy keluar dari kamar dengan tubuh masih telanjang bulat, kulitnya yang putih mulus berkilau karena lapisan keringat tipis dan sisa-sisa cairan kenikmatan yang belum kering sepenuhnya.
Sperma Roland menetes pelan dari antara pahanya yang jenjang, meninggalkan jejak licin di kulit bagian dalam.
Payudaranya yang bulat dan kencang bergoyang lembut setiap langkah, putingnya masih menonjol tegak karena sisa gairah.
Rambutnya acak-acakan, menempel basah di leher dan punggung.
Ia berjalan santai menuju dapur, pinggul bergoyang sensual seperti biasa, seolah tak peduli dunia.
Flora berdiri di depan meja dapur, sudah rapi dengan dress midi biru pastel yang sopan, rambut diikat ponytail rapi, cincin purity silver berkilau di jari.
Ia sedang memasukkan Alkitab kecil ke dalam tas selempang, siap berangkat ke gereja pagi itu.
Begitu melihat Ivy masuk, matanya langsung melebar, pipinya memerah cepat.
Flora menatap tubuh sahabatnya dari atas ke bawah, lalu menggeleng pelan.
{amber}_Girl… seriously? You just finished and you’re walking around like that? Covered in… whatever that is?_{/amber}
Ivy menyandar ke meja dapur, sengaja membiarkan pahanya terbuka sedikit agar tetesan sperma terlihat jelas.
Ia mengambil gelas dari rak, menuang air dingin, lalu meneguk pelan sambil menatap Flora dengan senyum nakal.
{amber}_Who was that guy this time, Ivy? Another one-night stand from the bar?_{/amber}
Ivy bersandar di meja dapur, sengaja membiarkan pahanya terbuka sedikit sehingga Flora bisa melihat noda putih yang masih menetes pelan dari vaginanya.
Ia mengambil segelas air dingin dari dispenser, meneguk pelan sambil menatap Flora dengan mata nakal.
{amber}_His name’s Roland. Met him at The Commoner last night. Good morning cardio, right?_{/amber}
Flora menggelengkan kepala,
{amber}_You’re unbelievable, sinner girl. Wild sex every damn weekend, bringing strangers home, letting them wreck you like that. Don’t you ever get tired? Don’t you feel… dirty?_{/amber}
Ivy meneguk airnya pelan, lalu menjilat bibir bawahnya.
{amber}_I feel amazing, babe. And honestly? I was thinking of going to church with you today. You know, repent a little._{/amber}
Flora memicing mata curiga.
{amber}_Really? You’d actually come?_{/amber}
Ivy melangkah mendekat, payudaranya bergoyang lembut setiap langkah.
{amber}_Yeah. But then I thought… if I show up, Father Joseph’s gonna drag me straight to the confession booth. He’ll make me strip naked, kneel, and confess every dirty little sin while he rails me against the wooden partition. Bet he’s been dreaming about these tits bouncing in that tiny booth._{/amber}
Flora tak bisa menahan tawa kecil.
{amber}_You’re impossible, nympho. Absolute menace._{/amber}
Ia menatap tubuh Ivy dari atas ke bawah—payudara bulat kencang yang masih bergoyang pelan, perut rata yang basah keringat, vagina yang merah dan lengket, paha yang bercahaya karena campuran cairan.
Flora menggeleng lagi, tapi matanya tak bisa lepas.
Tiba-tiba terdengar pintu depan dibuka lalu ditutup pelan.
Flora menoleh ke arah ruang tamu.
{amber}_Roland gone already?_{/amber}
Ivy mengangkat bahu.
{amber}_Guess he had places to be. Or maybe he couldn’t handle round three._{/amber}
Flora mendesah, lalu berjalan masuk ke kamar Ivy tanpa bicara lagi.
Ia langsung melihat kekacauan: seprai putih basah kuyup di tengah, noda gelap membentuk genangan besar, aroma seks masih pekat.
Sofa di sudut juga basah, lendir bening bercampur sperma menempel lengket di kulit merah gelapnya.
Flora menghela napas berat.
Ia menarik seprai kotor itu dengan cepat, menggulungnya, lalu mengganti dengan seprai baru yang bersih dari lemari.
Setelah ranjang rapi, ia mengambil lap basah dari kamar mandi, mengelap sofa dengan gerakan cepat tapi teliti, menghilangkan setiap jejak licin yang menempel.
Selesai, ia kembali ke dapur sambil membawa seprai basah yang tergulung.
Ia membukanya sedikit di depan Ivy, memperlihatkan noda gelap dan bau yang masih kuat.
{amber}_Look at this, Ivy. Look at all this mess. I’m the one cleaning up your cum-soaked disasters while you just get fucked senseless by random guys. Every damn time. I’m the one scrubbing cum stains and changing sheets like some damn maid. This isn’t fair, sinner._{/amber}
Ivy tertawa ringan, suaranya genit.
{amber}_Aww, thank you, Flo. You’re the best. Seriously._{/amber}
Ia melangkah maju, memeluk Flora erat dari belakang.
Payudaranya yang masih basah menempel ke punggung blus Flora, meninggalkan jejak lengket di kain krem itu.
Flora langsung melepaskan pelukan itu dengan cepat, melompat mundur.
{amber}_Ew! Ivy! You're getting your nasty cum all over my church dress! Gross!_{/amber}
Ivy tertawa lebih lepas, tangannya menutup mulut.
{amber}_Sorry, babe. Slippery when wet._{/amber}
Flora menggeleng, tapi sudut bibirnya tersenyum tipis.
{amber}_I’m heading out soon. And you? Where are you disappearing to this afternoon?_{/amber}
Ivy menyandarkan punggung ke meja, payudaranya terangkat tinggi.
{amber}_I won’t be home tonight. Got a date._{/amber}
Flora mendesah panjang, matanya turun ke payudara Ivy lalu ke selangkangan yang masih menetes.
{amber}_Which guy this time?_{/amber}
Flora tiba-tiba meremas kedua payudara Ivy dengan kedua tangannya—gerakan spontan, setengah kesal setengah penasaran.
Jari Flora mencubit puting Ivy pelan.
{amber}_Whose hands are gonna be squeezing these perfect tits again? Please tell me it’s not another married man._{/amber}
Ivy melenguh kecil, matanya setengah terpejam.
{amber}_Mmmh… Flo…_{/amber}
Flora melepaskan tangannya cepat, wajahnya memerah.
{amber}_Hopefully not another married man. You need to stop this, Ivy. Or at least slow down. Please._{/amber}
Ivy mengangkat bahu, tersenyum nakal.
{amber}_Can’t promise anything, babe. You know how I am._{/amber}
Flora meringis, tapi nada bercandanya muncul lagi.
{amber}_I’m gonna ask Father Joseph for some holy water. Gonna splash it all over your body and exorcise those demons out of you._{/amber}
Ivy tertawa terbahak-bahak.
{amber}_Deal. But only if we do it in the shower. Just me and Father Joseph. He can ‘cleanse’ me real good._{/amber}
Flora menggeleng, tapi matanya penuh kasih sayang yang tersembunyi di balik omelan.
{amber}_Go take a shower, nympho. Before you scare the neighbors with that post-fuck glow._{/amber}

_______