Baz dan Ivy berpelukan erat di ranjang yang basah dan berantakan. 
Tubuh telanjang mereka saling menempel erat, seolah tak mau lepas. 
Keringat bercampur sperma kental menetes perlahan dari vagina Ivy yang masih berdenyut. 

Penis Baz yang setengah keras tergelincir keluar perlahan dari dalam vagina Ivy. 
Meninggalkan rasa kosong yang membuat Ivy menggeliat lemah. 
Pahanya saling bergesek. 
Payudaranya menekan dada Baz dan putingnya yang bengkak dan masih sensitif bergesek halus setiap dada mereka naik turun oleh nafas. 
Membuat sensasi kecil yang tak mau reda. 

Tangan Baz meremas pantat Ivy dengan lembut tapi posesif. 
Jari-jarinya menyusuri lekuk mulus tubuh itu, sesekali menekan dalam hingga Ivy mengerang pelan di lehernya.

Baz menciumi leher jenjang Ivy lagi. Lidahnya menjilat sisa keringat di sana. 
Ia betul betul telah lupa bahwa di luar, Alicia isterinya sedang sesenggukan menangis menahan amarah.

{pink}_Mmmh... oh God... don’t stop... please..._{/pink}
Rintih Ivy lemah, tubuhnya menggelinjang kecil saat jari Baz menyentuh klitorisnya yang masih bengkak dari luar, 
menggosok pelan hingga cairan campur aduk menetes lagi.

Tangannya lalu naik meremas payudara besar Ivy kuat-kuat, jari-jarinya memilin puting merah muda itu hingga Ivy melenguh.
{pink}_Mmmh….. mmmh..._{/pink}

Ivy mengerang putus-putus. Pinggulnya bergoyang kecil tanpa sadar. Mencari gesekan lagi meski tubuhnya sudah lemas dari orgasme. 

Baz tersenyum ganas. 
Bibirnya menangkap puting Ivy lagi. Menghisap kuat hingga suara basah terdengar pelan.
{amber}_Schlop... schlop... mmmh..._{/amber}
{pink}_Mmmh….. mmmh..._{/pink}
Ivy tersenyum keenakan. Tangannya mencengkeram rambut Baz. Menariknya lebih dalam ke payudaranya. Pelukan mereka berlangsung lama, penuh bisikan nakal dan rintihan, tubuh saling menggoda meski sudah puas.
Tangan Baz tak berhenti meremas dan menggosok, membuat Ivy tetap basah dan bergetar.

Ivy perlahan melepaskan diri dari pelukan erat Baz. 
Tubuhnya yang telanjang masih terasa hangat dan lengket oleh sisa keringat serta cairan mereka berdua. 
Ia berbaring miring menghadap Baz, 
satu siku menopang kepala, sementara tangan satunya bermain-main malas di dada
bidang pria itu. 
Senyum nakal mengembang di bibir sensualnya saat matanya menatap wajah Baz yang masih memerah karena nafsu yang belum sepenuhnya reda.

{pink}_Goosh…_{/pink} Ivy memdesah
{pink}_Rok sama atasan aku kayaknya berserakan di ruang tamu…_{/pink}
{pink}_pas kamu telanjangin aku tadi_{/pink}

Baz tertawa pelan, suaranya serak dan penuh godaan. 
Matanya menelusuri lekuk tubuh Ivy yang terbuka sepenuhnya di bawah sinar matahari siang yang menyelinap lewat celah gorden.
{orange}_Ya udah, keluar aja telanjang bulat kayak gitu_{/orange}
{orange}_Biar Alicia dan gengnya lihat persis sesexy apa tubuhmu…_{/orange}

{orange}_biar mereka lihat tetekmu yang besar bulat, yang putingnya merah cerah_{/orange}
{orange}_biar mereka bisa memelototi pantatmu yang bulat kencang, dan pahamu yang mulus putih_{/orange} 
{orange}_biar mereka tahu mengapa aku kecanduan sama memek basah ini._{/orange}
{orange}_Show ‘em why I’m addicted_{/orange}

Ivy terkikik genit, 
suaranya lembut tapi penuh ejekan nakal. 
Tangannya mencubit lengan Baz cukup keras hingga pria itu meringis sambil tersenyum lebar.
{pink}_Kamu mesum banget, daddy_{/pink}

Baz hanya mengangkat bahu, 
matanya tak lepas dari tubuh Ivy saat gadis itu akhirnya bangkit dari ranjang. 
Ia bergerak lambat, sengaja malas-malasan, seolah ingin memperpanjang setiap detik pameran kecil ini. 

Punggungnya yang mulus melengkung sempurna saat ia meregangkan tubuh, payudaranya yang bulat dan kencang terangkat tinggi sejenak, putingnya yang merah cerah menegang tajam karena udara siang yang sejuk menyapu kulitnya yang telanjang.
Pinggangnya yang ramping berayun pelan saat ia melangkah ke arah pintu kamar.

Langkah kakinya begitu menggoda—
sengaja lambat dan bergoyang. 
Setiap injakan tumitnya di lantai kayu terdengar pelan namun ritmis.

Pahanya yang mulus dan jenjang bergesekan lembut satu sama lain, menciptakan gesekan halus yang membuat klitorisnya yang masih sensitif berdenyut kecil. 
Pantatnya yang bulat dan padat bergoyang naik-turun dengan sensualitas alami. 
Setiap langkah membuat daging padat itu bergetar lembut, seolah menari mengikuti irama
nafsu yang tak pernah padam. 

Rambutnya yang cokelat gelap bergelombang terurai liar di punggungnya yang mulus, sesekali menjuntai menyapu lekuk pinggangnya yang ramping.
Bahkan dari belakang, lekuk tubuhnya terlihat seperti undangan terbuka—setiap gerakan penuh kesengajaan, penuh kekuasaan atas hasrat siapa pun yang melihat.

Ivy melangkah keluar kamar dalam keadaan bugil total. 

Langkahnya percaya diri, pinggulnya bergoyang sensual dengan ritme lambat yang memabukkan—setiap ayunan membuat pantatnya bergoyang naik-turun, 
pahanya yang mulus saling bergesek halus, menciptakan gesekan kecil yang membuat klitorisnya
berdenyut lagi. 

Cahaya siang yang terang menerangi setiap inci kulitnya yang telanjang,
memperlihatkan betapa sempurnanya tubuh itu:
payudaranya bergoyang-goyang liar mengikuti irama langkah, putingnya menari-nari di udara,
sisa sperma Baz masih menempel kental di perut rata dan paha dalamnya, menetes pelan seperti
tanda kepemilikan.

Begitu memasuki ruang tamu, pandangan Steph, Alicia, Remy, Vonny, dan Irene langsung membeku. 
Mata mereka tertumbuk lekat pada tubuh telanjang Ivy yang mendekat tanpa malu.
Di bawah cahaya terang, segalanya terlihat lebih jelas, vulgar, lebih menggairahkan.

Payudaranya yang bulat dan kencang berguncang di setiap langkah. 
Basah mengkilap oleh keringat dan air mani yang menempel. 
Pantatnya bergoyang menggoda, memperlihatkan segalanya—
bahkan sisa cairan kental yang menetes dari vaginanya yang basah,
meninggalkan jejak licin di pahanya yang putih.

Putingnya yang merah cerah mengeras semakin tajam, seolah memohon untuk disentuh, diraba,
dihisap.

Alicia menatap dengan mata merah membara, dadanya naik-turun cepat karena cemburu yang
membakar habis. Bayangan mulut Baz suaminya melumat payudara Ivy yang indah itu, lidahnya
menari di puting Ivy yang merah cerah itu, penis suaminya keluar-masuk ganas di vagina Ivy yang
merah basah itu, memuntahkan sperma panas ke dalam rahim perempuan itu—semua terbayang
begitu nyata hingga kemarahan meledak taktertahankan.

{red}_Pelacur busuk sialan!! Keluar kau dari rumah gue!!_{/red}
{red}_Memek lapar kontol, lo!!_{/red}
{red}_Nggak punya malu, lo jalan telanjang bulat kayak pelacur gitu di depan orang!!!_{/red}
{red}_pencuri kontol suami orang lo, anjing!!_{/red}
{red}_Look at you, dripping his cum like a used-up cumdump! You’re disgusting!”
 
Ivy hanya diam, ekspresinya tenang, 
bahkan sedikit tersenyum kecil. 
Ia melanjutkan langkahnya melewati Alicia seolah perempuan itu tak ada. 
Pinggulnya terus bergoyang sensual, pantatnya bergoyang menggoda tepat di depan
mata Alicia yang membara.

Tiba-tiba pintu depan terbuka lebar. 

Hannah, asisten rumah tangga Alicia, masuk sambil menggandeng tangan Catherine—gadis kecil
berusia 9 tahun, anak Alicia dan Baz. 
Keduanya langsung membeku di ambang pintu. 

Mata Catherine membelalak lebar melihat Ivy yang telanjang bulat, basah oleh keringat, dan masih
berlumur sisa-sisa seks. 

Hannah menutup mulutnya dengan tangan, wajahnya memucat.
Ivy terkejut sesaat. Matanya melebar. 

Dengan cepat ia bergerak menuju tumpukan
pakaiannya—blazer krem, rok lateks hitam, dan
high heel yang berserakan di lantai ruang tamu.

Tapi Vonny, yang kebetulan paling dekat, lebih sigap. 
Ia membungkuk, meraih blazer dan rok itu, lalu memeluknya erat-erat ke dada sambil menatap Ivy dengan tatapan penuh dendam.

Ivy berhenti. Ia memandang sekeliling ruangan—mata-mata di ruangan itu menatapnya
dengan pandangan jijik, marah, dan cemburu.

Semua tertuju pada tubuhnya yang telanjang:
payudaranya yang bulat dan kencang masih
bergoyang pelan karena nafasnya memburu,
putingnya yang merah cerah tegak menantang,
pantatnya yang bulat dan padat terpampang jelas.
Pahanya yang mulus dan jenjang berkilau oleh
jejak cairan kental, vaginanya masih basah dan
sedikit terbuka. 

Tatapan-tatapan itu tatapan-tatapan penghakiman. 
Tapi bibirnya yang sensual tetap melengkung tipis, seolah menantang mereka semua untuk berani
melakukan sesuatu.

Ivy lalu menerjang ke depan, merebut blazernya dari genggaman Vonny. 
Tubuhnya yang telanjang
bergoyang hebat dalam perebutan itu—payudaranya yang bulat dan kencang berguncang liar ke kiri dan ke kanan, 
putingnya yang merah cerah menari-nari di udara siang yang terang, 
mengkilap oleh sisa keringat dan cairan yang masih menempel. 

Vonny berusaha menahan, tapi Ivy lebih kuat; blazer krem itu
akhirnya lepas dari tangannya. 
Vonny langsung melempar rok hitam Ivy yang masih dipegangnya ke arah Steph yang berdiri agak jauh. Rok itu melayang dan jatuh tepat di tangan Steph yang langsung memeluknya erat sambil menatap Ivy dengan penuh dendam.

Ivy buru-buru menyelinapkan blazernya ke tubuhnya. 
Kain krem itu langsung menempel di kulitnya yang putih dan mulus, tapi hanya menutupi bagian atas.
payudaranya yang bulat dan kencang masih setengah terbuka di bagian bawah, putingnya yang merah cerah menyembul samar di balik kain tipis. 

Ia membungkuk cepat,
memungut high heelnya yang berserakan,
memakainya dengan gerakan tergesa. 

Saat membungkuk, pantatnya yang bulat dan padat terangkat tinggi, terpampang telanjang tanpa
penutup apa pun. 
Pahanya yang mulus dan jenjang terbuka lebar, memperlihatkan sisa sperma kental yang masih menetes pelan dari vagina basahnya ke paha dalam.

Tanpa menunggu lagi, Ivy berbalik dan berlari kecil menuju pintu depan. Pinggulnya bergoyang
sensual meski dalam kepanikan, 
pantatnya yang telanjang bergoyang naik-turun menggoda setiap langkah, 
rambutnya yang coklat gelap beterbangan liar di punggungnya yang mulus. 

Ia melesat keluar rumah Alicia, 
matahari siang Pittsburgh langsung menyengat kulitnya yang telanjang. 
Pandangannya terkunci hanya pada Mercedes S-Class hitam miliknya yang terparkir puluhan meter di pinggir jalanan.

Mobil mewah itu seperti satu-satunya pelarian. 
Mungkin beberapa tetangga atau pejalan kaki sedang memelototi pantatnya yang kini telanjang yang bergoyang liar saat ia berlari, 
mungkin beberapa pasang mata sedang menikmati pemandangan payudaranya yang berguncang bebas di balik blazer terbuka, 

tapi Ivy tak peduli.
Sampai di mobil, jarinya menekan sensor sidik jari di pintu. 
{amber}_Klik_{/amber}
Pintu terbuka mulus. 
Ivy meluncur masuk, menutup pintu dengan keras, lalu menyalakan mesin. 
Mobil itu meraung pelan,
lalu meluncur ke jalanan Pittsburgh yang ramai di siang bolong.

