Baz terus menggenjot tubuh Ivy dengan ritme yang semakin ganas. 
Setiap dorongan penisnya yang besar menyusup ke dalam vagina Ivy yang merah dan basah itu.
Membuat dinding-dinding licin itu berdenyut kuat menyedotnya. 

Tubuh Ivy yang putih mulus berkilau keringat,
payudaranya yang bulat dan kencang bergoyang liar mengikuti setiap hentakan.
Putingnya yang merah bergesek kasar dengan dada bidang Baz hingga semakin
mengeras. 
Pantatnya terangkat tinggi, setiap kali Baz mendorong masuk. 
Pahanya yang mulus melingkar erat di pinggang Baz, menariknya lebih dalam seolah tak pernah puas.
{amber}_Plap plap plap… plap-plap-plap…_{/amber}

Suara benturan daging mereka bergema keras di kamar yang pintunya masih terbuka, diselingi suara basah yang licin setiap kali penis Baz keluar-masuk.
{amber}_Schlop schlop schlop… squish squish_{/amber}

Cairan hangat Ivy menyembur kecil membasahi pangkal penis Baz dan selangkangan mereka berdua. 
Ivy menggelinjang hebat, punggungnya yang mulus melengkung tinggi, tangannya mencengkeram seprai dengan kuat hingga jari-jarinya memutih.

{pink}_Mmmhhh… uuuuhhh…_{/pink}
Rintihannya putus-putus, napasnya tersengal liar. Tubuhnya mulai menegang lagi, gejolak orgasme ketiga mendekat dengan cepat.

Di ruang tamu, Alicia duduk ambruk di sofa. 
Tubuhnya gemetar tak terkendali. 
Air matanya mengalir tanpa henti, membasahi pipi dan lehernya. 
Setiap suara benturan daging, setiap desahan basah, setiap jeritan Ivy yang lolos dari kamar tidur mereka
menusuk dadanya seperti pisau.
Berulang-ulang. 

Ia menutup telinga dengan kedua tangannya, 
tapi suara itu tetap meresap—keras, jelas, penuh nafsu seperti pelacur murahan di rumahnya, istana sucinya tempat ia berdoa bersama Baz dan Catherine.

Ia teringat malam-malam ketika Baz memeluknya. Tubuh mereka memang telanjang, tapi selalu dalam keremangan dan di bawah selimut tebal. 
Baz diatas, dia dibawah. 
Selalu seperti itu.

Tapi sekarang, 
suaminya sedang menikmati tubuh perempuan itu di atas ranjang yang sama
-tanpa selimut, tanpa kegelapan,
tanpa malu, di siang yang benderang.

Tubuh Ivy terbuka lebar, bergoyang liar, 
memamerkan setiap lekuknya yang sempurna, 
dan Baz melahapnya dengan rakus seperti binatang liar kelaparan.

Alicia merasa dadanya seperti dihimpit batu besar. 
Napasnya tersendat. 
Rasa malu, jijik, dan sakit hati bercampur menjadi satu. 

Ia membayangkan bagaimana Baz menyentuh payudara Ivy dengan tangan yang biasa memegang tangannya saat berdoa di gereja, bagaimana bibir Baz menciumi dan menjilati puting merah terang yang menegak keras itu sementara bibir yang sama pernah mencium keningnya setelah beribadah. 

Air matanya jatuh ke pangkuan, membasahi rok panjang yang selalu ia pakai untuk menutupi tubuhnya.

Remy memeluk bahunya pelan, tapi Alicia hanya menggeleng lemah. 
Ia tak bisa bergerak. 
Kakinya terasa lumpuh. 
Hanya bisa mendengar—dan setiap suara itu seperti cambuk yang semakin dalam mengoyak hatinya.

Di kamar, Baz mengangkat kedua kaki Ivy ke bahunya, membuka vaginanya lebih lebar lagi. 
Dorongannya menjadi lebih brutal, 
penisnya menyentuh titik terdalam setiap kali, 
membuat Ivy menjerit kecil.
{pink}_Aaahhh.... Aaaahhh...._{/pink}
{amber}_Plap-plap-plap-plap…_{/amber}
{amber}_schlop schlop schlop…_{/amber}

Tiba-tiba, dengan nafsu yang membara, 
Ivy mendorong dada Baz kuat-kuat hingga pria itu terlentang di ranjang. 
Matanya liar penuh hasrat saat ia bangkit. 
Ia lalu naik ke atas tubuh Baz. 

Pahanya mengangkangi pinggang Baz lebar-lebar. 
Lalu mengangkat pantatnya tinggi sebelum ia turun perlahan, 
menelan seluruh penis Baz yang panjang dan besar ke dalam lubang vaginanya yang sudah banjir.

{amber}_Schlooop... schlop..._{/amber}
Suara basah saat vagina Ivy menelan penis Baz hingga dasar. 

Rahimnya tersentuh lagi, 
membuat Ivy melengkungkan punggungnya tinggi-tinggi. 

Kedua tangannya langsung naik, meremas payudaranya sendiri yang besar dengan kasar

jari-jarinya mencengkeram daging bulat kencang itu kuat-kuat, 
memilin puting merah muda yang sudah mengeras hingga semakin bengkak dan sensitif. 

Ia meremas-remas payudaranya sendiri tanpa ampun seakan hendak menyiksanya, 

payudaranya berubah bentuk di genggamannya, 
bergoyang liar saat ia mulai bergoyang maju-mundur.
{amber}_Plap plap plap...plap-plap-plap..._{/amber}

Benturan pantatnya ke pangkal paha Baz semakin cepat, semakin keras—

setiap goyangan maju membuat klitorisnya bergesek kasar ke tubuh Baz, 
setiap goyangan mundur membuat penis itu mengaduk dinding vaginanya yang licin. 

Ivy bergoyang makin liar, pinggulnya berputar ganas seperti tak terkendali, 
rambutnya beterbangan liar, 
keringat menetes dari kulitnya yang berkilau. 

Air mata mulai mengalir di pipinya yang merona
bukan karena sakit, tapi karena sensasi kenikmatan penuh yang membanjiri tubuhnya, 

penis besar itu mengisi vaginanya dengan sempurna, 
menyentuh setiap titik sensitifnya hingga ia tak peduli lagi pada apapun.
Ia tak peduli Alicia di ruang tamu, 
Ia tak peduli pada pintu yang masih terbuka
tak peduli teman-teman Alicia yang mungkin sedang melihatnya, 
tak peduli apa pun—hanya penis Baz yang ia inginkan 
selamanya di dalam dirinya, 
menggenjotnya tanpa henti, 
membuatnya basah dan bergetar abadi. 

Goyangannya makin cepat, makin liar—pantatnya naik-turun ganas, 
vaginanya mengencang erat seperti menyedot penis itu lebih dalam, 

{amber}_Squirt squirt squirrrttt..._{/amber}
cairan hangat menyembur deras membasahi seluruh selangkangan Baz.

{amber}_Squish squish squish..._{/amber}
{amber}_schlop schlop schlop..._{/amber}
Suara basah semakin gila, 
cairan dari vagina Ivy mengalir deras seperti sungai, 
membasahi kasur yang sudah basah. 

Payudaranya diremas-remas lebih kasar oleh tangannya sendiri, 
putingnya dipilin hingga ia menangis keenakan
air mata mengalir di wajah cantiknya yang sensual, 
mulutnya terbuka lebar merintih tanpa henti.
{pink}_Oh My God...mmmh...mmmh…..so hard..._{/pink}
{amber}_Squirrt… squirrrttt… squirtttttt…squirrrttt…_{/amber}

{pink}_"AAAAAAAAAHHHHHH!!!… mmmhhh…uuuuhhhh…_{/pink}
Rintihannya putus-putus, semakin tinggi, 
tubuhnya menegang maksimal—
pahanya gemetar hebat menjepit pinggang Baz, 
pantatnya menekan kuat ke bawah, vagina berdenyut-denyut ganas mengencang di sekitar penis yang berurat tebal itu. 

Baz tak tahan lagi—tangannya mencengkeram pantat Ivy kuat-kuat, 
jari-jarinya tenggelam di daging padat itu, dorongannya dari bawah semakin buas, 
menyambut setiap goyangan liar Ivy.
{amber}_Plap-plap-plap-plap..._{/amber}
{amber}_squish squish squish..._{/amber}

Mereka orgasme bersamaan—
ledakan hebat yang membuat tubuh mereka menggelinjang bersamaan. 
Vagina Ivy berdenyut gila-gilaan, mengencang maksimal, menyedot penis Baz dalam-dalam saat cairan hangatnya menyembur deras lagi, lebih banyak, lebih kuat.
{amber}_Squirrrttt...squirrrtttt...squirttttttt..._{/amber}

Semburan panjang dan deras, membasahi perut Baz, kasur, bahkan menyembur hingga ke dada Ivy sendiri. 

Penis Baz berdenyut-denyut keras di dalam, menyemprotkan sperma panas langsung ke rahim Ivy, gelombang demi gelombang yang tak berhenti, membuat vagina itu semakin penuh dan licin.

{pink}{large}AAAAAAAAAAAHHH!!!.....AAAAAAAAAAAHHH!!!_{/pink}{/large}
Ivy menjerit panjang, 

air matanya mengalir, tubuhnya mengejang hebat—
punggungnya melengkung tinggi, 
payudaranya naik-turun gila-gilaan di genggamannya sendiri, 
pahanya gemetar tak terkendali. 

Baz mengerang dalam, 
tangannya mencengkeram pantat Ivy lebih kuat, 
dorongan terakhirnya keras hingga dasar, 
sperma terus menyemprot,

tubuh mereka bergetar, 
vagina berdenyut menyedot sisa-sisa cairan campur aduk menetes pelan dari sambungan mereka yang basah kuyup.

Beberapa menit berlalu, 
nafas mereka tersengal-sengal, 
tubuh mereka masih mengejang kecil dari sisa kenikmatan yang tak mau reda. 

Ivy ambruk ke dada Baz, 
payudaranya menekan erat kulit Baz yang basah.
Puting mereka saling bergesekan. 

Mereka berpelukan erat
tangan Baz melingkar di punggung Ivy, meremas pantat Ivy dengan pelan, 
sementara tangan Ivy mencengkeram lehernya kuat kuat. 

Bibir mereka bertemu lagi, ciuman yang lama dan intens
lidah saling bertaut dalam, menghisap rakus tanpa akhir, air liur bercampur menetes pelan.
{amber}_Schlop...schlop...schlop..._{/amber}
{pink}_mmmh...mmmh..._{/pink}

Ciuman basah itu berlangsung lama, penuh gairah yang belum padam, 
tubuh mereka masih saling menempel erat, 

Penis Baz yang setengah keras masih tertanam dalam vagina Ivy yang berdenyut pelan, seolah tak mau berpisah selamanya. 

Di luar kamar, jeritan dan suara basah itu bergema lagi, 
membuat Alicia di sofa menutup telinga dengan tangan gemetar. 
Air matanya mengalir lebih deras membayangkan betapa puasnya Ivy orgasme berkali kali dengan penis suaminya.


